Repaso Express

npm init -y para inicializar cualquier proceso en node
con las opciones por defecto
crea un package.json con datos necesarios

npm i express para descargar express en cada proyecto nuevo
en que lo vaya a utilizar

Puedo pensar el servidor como el "departamento de un edificio"
En cada departamento(puerto) vive una persona(app)
para express utilizo el puerto 3000 generalemnte, sino puedo utilizar cualquier 
otro que esté libre
del 3mil en adelante suelen estar libres. 
para que el servidor se ponga en el puerto 3mil hago:
app.listen(3000, function(){
    console.log("servidor escuchando en puerto 3000"); // esto se ejecuta solo cuando se establece la conexion.
});
En cada departamento puedo tener distintos ambientes,
cuando entro a un departamento ya estoy en un ambiente
sucede lo mismo con los servidores. 

entro en google.com, la ruta es google.com/
puedo tener otras rutas(ambientes)
google.com/politicas
google.com/config/temas
ctrl c para detener servidor 
node app.js para volver a abrirlo

npx nodemon app para instalar globalmente nodemon y
si hago nodemon app.js el server se refresca constantemente

